Tidak apa-apa, Sam,
kalau dia tidak ada di sini.
Untuk itu, kami tidak akan
melepaskan waktu baik tersebut.  Benar?
'Mari kita mulai penghormatannya.'
Pokoknya, jika dia
menganggapnya penting
dia pasti sudah datang sekarang.
Dia tidak ada di sini.
Kak Nayan tidak bisa
tidak bertanggung jawab.
Dia tahu betul
pentingnya keluarganya.
Saya yakin saudara perempuan saya
pasti terjebak dalam suatu pekerjaan.
Jika tidak, dia tidak akan pernah
melewatkan penghormatan ini.
Oh benarkah?  Lalu dia..
- Mansi
Ishani benar.
Tidak akan ada pemujaan
sampai Nayan datang.
Sebenarnya, saya akan
pergi dan membawanya sendiri.
Pendeta, tunggu sebentar.
Saya akan membawa istri saya.
Setelah itu, pemujaan
akan dimulai.
Baiklah.
Nayan!
Tidak ada orang di sini.
Kemana dia pergi?
Di atas?
'Ishani!'
Mohit!  Samrat!
Nayan tidak ada dimana-mana.
Kemana dia pergi?
Mencari di seluruh rumah,
tapi dia tidak ada dimana-mana.
Kemana dia pergi?  Ya Tuhan!
Saya harap dia baik-baik saja.
Teras.
Ya, saya tidak memeriksa teras.
Mungkin dia ada di sana.
Biarkan saya memeriksanya di sana sekali.
Seseorang bantu aku!
Bantu aku!
Nayan!
Tidak ada di sini juga.
Kemana dia pergi?
Dia tahu ada penghormatan
di rumah lalu kemana dia pergi?
'Tidak.. aku tidak bisa menyerah.'
"Aku harus mencobanya."
Suara ini?
Dari mana asal suara ini?
Itu berasal dari tangki air.
Ya.
Ini sari Nayan.
Artinya, Nayan ada di dalam.
Nayan!  Nayan!
Nayan!  Ya Tuhan!
Nayan!
Nayan, kamu tidak akan dirugikan.
Tidak ada kerugian yang
akan menimpamu, Nayan.
Nayan!  Nayan, lihat aku.
Nayan!  Nayan, kumohon.
Nayan, lihat aku.
Buka matamu.  Nayan!
Nayan, buka matamu.
Nayan!
Nayan, ayolah.
Nayan, silakan coba.
Kamu tidak boleh menyerah
begitu cepat, Nayan!
Nayan, ayolah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat aku.
Nayan, lihat.
Mari ikut saya.  Datang.
'Saya tidak mengerti sama sekali'
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Tak terbayangkan jika
Anda tiba-tiba berada
di teras, begitu pula
di dalam tangki air.
Bagaimana ini bisa terjadi, sayang?
Atas karunia Ibu Dewi
kamu aman dan tidak terluka.
Tapi, Kak, kenapa kamu ke teras?
Itu terlalu dekat dengan tangki?
Ya, Nayan.
Bagaimana Anda bisa
jatuh ke dalam tangki air itu?
Dan apa yang kamu lakukan di sana?
- Aku tidak jatuh.
Saya dijatuhkan.
Apa?
Seseorang mendorongku dari belakang.
- Apa?
Mendorongmu?
Siapa dia?
Siapa yang mendorongmu?
- Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Hanya ada satu orang.
Ini..Mansi.
Apa?
Jangan lagi, Nayan.
Apa yang kamu katakan?
Tuduhan macam apa yang
Anda berikan kepada saya?
Sam, dia menuduhku lagi.
Dan tuduhan seperti itu
apalagi melakukannya, aku
bahkan tidak bisa membayangkannya.
Nayan, kamu mengatakan
hal yang sama lagi.
Samrat!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong.
Dan saya pergi melakukan
hal yang sama di teras.
Saya pergi mencari
tahu siapa yang
meminta tukang
ledeng menutup pipa.
Saya pergi ke tangki
dan saya tidak tahu
siapa yang mendorong
saya dari belakang.
Aku terjatuh ke dalam tangki dan kemudian..
Tutup penutupnya dari atas.
Ya Tuhan!  saya sedang hamil.
Mengapa saya melakukan
ini dalam kondisi seperti itu?
Dalam kondisi ini, Anda
mengira saya akan naik ke tangki.
Setelah naik ke tangki,
saya akan mendorongnya.
Bagaimana cara melakukannya?
Tapi, sebentar saja.
kalian semua..
Kalian semua berada
dalam ibadah 'Holika', bukan?
Aku bersama kalian semua.
Kalian semua melihatku.
Jadi bagaimana saya bisa
meninggalkan penghormatan
dan kembali setelah
mendorongnya ke dalam tangki?
Apakah saya wanita super?
Nayan, dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia bersama kami.
Dia dihormati sepanjang waktu.
Saya dapat mengatakan ini juga,
dia tidak melakukan hal seperti itu.
Saya tahu apa yang
terjadi sungguh salah.
Tidak salah, ini adalah kejahatan.
Seseorang mencoba membunuhmu.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Tapi itu juga benar
Mansi belum melakukan ini.
sama..
Mungkin dia jatuh
sendirian untuk menarik
perhatian semua orang,
terutama perhatianmu, Sam.
Dan sekarang dia menyalahkanku.
Apakah kamu marah?
Akankah saudari mempertaruhkan
nyawanya demi perhatian?
Benar-benar?  Apakah
kamu sudah gila?
Anda mengatakan apa pun.
aku hanya mengatakan itu..
Tidak, Mansi.
Nayan tidak akan melakukan itu.
Dia tidak akan pernah
melakukan hal bodoh seperti itu.
Kalau begitu tolong, demi
Tuhan, minta dia diam.
Dan biarkan aku sendiri.
Berhenti menargetkan saya.
Itu dia, Sam.
Nayan sayang.
Anda baik-baik saja, bukan?
Saya baik-baik saja.  - Sayang..
Saya mengerti suasana hati
Anda sedang tidak baik saat ini.
Tapi ini adalah 'Holi' pertamamu.
Dan ini adalah
penghormatan yang sama.
Anda harus melakukan penghormatan ini.
Saya akan berbicara dengan pendeta.
Kalian berdua bersiap-siap
dan segera turun ke bawah.
Oke?  - Ya.
Kalian semua harus pergi.
Aku akan membawanya ke bawah.
Ayo cepat.
Ayo cepat.  - Ayo pergi.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Tetapi..
Mansi tidak melakukan ini.
Jadi, apakah aku terjatuh sendirian?
Itu..
Mungkin sari Anda
tersangkut di suatu tempat.
Atau kakimu terpeleset entah kemana.
- Samrat..
Saya bukan seorang gadis kecil.
Saya tahu apa yang terjadi dengan saya.
Seseorang mendorongku.
Aku tidak jatuh sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana terjadinya?
Tidak ada cara bagi kami
untuk membuktikan hal ini.
Namun faktanya Mansi
tidak melakukan hal tersebut.
Jadi tenang saja.
Ayo perbaiki moodmu.
Karena kami harus
turun ke bawah dan salat.
Nyalakan 'Holika'.
'Aku tahu'
'Mansi memainkan
permainan kotor ini.'
"Aku harus mencari tahu
apa yang dia lakukan."
'Setelah itu aku harus
memaparkannya pada Samrat'
'dengan bukti yang ada.'
'Kalau tidak, Samrat
tidak akan mempercayaiku.'
'Apa pun yang terjadi
pada Nayan tidak adil.'
'Aku ingin tahu apa yang akan terjadi
jika aku tidak sampai tepat waktu.'
"Aku akan kehilangan dia."
'Tidak.. aku harus mencari tahu
siapa yang melakukan ini pada Nayan.'
'Aku tidak akan membiarkan sesuatu
yang salah terjadi padanya di sini.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, setelah melihat Nayan
dalam kondisi seperti itu, kamu pasti terguncang.
- Ya, sobat.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Jika saya datang sedikit terlambat
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Senang melihatmu
peduli pada Nayan.
Tapi bagaimana menurut Anda?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Nayan tidak berbohong padaku.
Dia juga tidak berbohong
tentang rekaman CCTV..
Nayan tidak berbohong soal
air yang masuk ke dalam rumah.
Pasti ada yang mendorongnya.
- Tapi Mansi..
Mansi bersama kami, sepanjang waktu.
Dia pasti tidak berada
dibalik semua ini.
Tepat.  Itu sebabnya
kecurigaanku semakin kuat.
Ada seseorang yang
membantu Mansi.
Dia ingin melindunginya.
Dia adalah seseorang dari keluarga.
Hal ini menjadi semakin
serius dan berbahaya.
Nayan bisa saja mati hari ini.
Kita harus bertindak cepat dan
mengungkap siapa dalang di balik semua ini
sebelum terlambat.
- Kamu benar.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kita harus menemukannya.
Siapa yang bisa membantu Mansi
dan menyembunyikan kebenarannya dari kami?
Dan dengan melakukan itu
dia ingin menyakiti Nayan.
Prem.
Dimana dia?
Sudah waktunya dia tidur.
Ya..
Prem..
Dan inilah yang lain..
Hai!  - Apa yang terjadi disini?
Apa.. Kami sedang mempersiapkan
perayaan 'Holi' besok.
Bergabunglah dengan kami, istriku.
Ya.  Bergabunglah dengan kami, istriku.
Hei, pintar.
Dia adalah istriku.
Anda memanggilnya ibu Nayan.
Oh!  Saya mengatakannya secara tidak sengaja.
Ah, benarkah?  Bocah konyol!
Ayolah, Suster.  Kami akan bersenang-senang.
Ya, Kak..
Begitulah yang terjadi
pada saya, smarty.
Baiklah.. Sekarang
hubungi ibu Nayanmu.
Bergabunglah dengan kami.
- Bergabunglah dengan kami, ibu Nayan.
Kami akan bersenang-senang.
- Mustahil!
Waktunya tidur.  Bangunlah sekarang.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Sebenarnya..
Tidak keberatan.  Ini adalah 'Holi'..
Ya..
Apakah kamu baru saja melakukan itu?
- Jadi apa?
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa.. Hei, Nayan..
Tunggu.. Hei, Nayan..
Hai, Nayan..
Tidak keberatan.  Ini adalah 'Holi'..
Kalian berdua berhenti cekikikan sekarang.
Ingin aku melakukan hal yang sama denganmu?
Anda tidak.  Berhenti
cekikikan dan pergi tidur.
Chintu, pergilah ke
kamarmu dan tidur.
Prem, tidurlah.
- Oke, ibu Nayan.  Saya akan segera ke sana.
Apa ini?  Kamu membuat
marah ibu Nayan sekali lagi.
Tidak bisakah kamu
bersikap baik padanya?
Sekarang apa yang akan kamu
lakukan untuk menenangkan saudari?
Nak, namaku Samrat Choudhary.
Satu senyumanku membuat
gadis-gadis terpesona padaku.
Aku bisa menenangkan
adikmu dalam waktu singkat.
Serahkan itu padaku.
- Lakukan dengan baik.
Jangan mengacaukan segalanya.
Oke.
Aku tahu kamu
jengkel padaku, Nayan.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
tetap seperti itu terlalu lama.
Aku akan menenangkanmu
dan merayakan 'Holi' bersamamu.
Kamu adalah seorang kekasih.
Terima kasih telah menyelamatkan
kulit saya setiap saat.
Ya.. Tapi ingat saja.
Saya tidak melakukan
ini demi Anda.
Kami berdua mempunyai
tujuan yang sama.
Itu akan membawa
kehancuran pada Nayan.
Itulah satu-satunya alasan
saya mendukung Anda.
Bagaimanapun, besok adalah 'Holi'.
Apakah Anda punya
rencana untuk besok?
Tentu saja.
Besok adalah 'Holi'.
Ini akan menjadi 'Holi' pertama
dan terakhir bagi Samrat dan Nayan
merayakan bersama.  Karena besok
Nayan
akan hilang dari
hidup kita selamanya.
Apa?
Dan bagaimana Anda
berencana mencapainya?
Ini pil ganja.
aku akan melonjak
Minuman Nayan bersamanya.
Saat dia meminumnya
dia akan pingsan.
Kemudian..
Aku akan memikat Samrat
dan ingatkan dia akan
kenangan manis kita.
Lalu dia akan mengusir
Nayan dari hidupnya, sendirian.
Itu akan menjadi 'Holi' yang
membahagiakan bagi saya.
Dan ini akan menjadi
'Holi' terakhir Nayan di sini.
Selamat 'Holi'.. Hore..
Bangun.  - Selamat pagi.
Jangan mengucapkan 'selamat pagi'..
Ucapkan 'Selamat Holi'!
Yay.. Ya.  - Ya!
Mengapa kamu melakukan itu?
Karena tidak keberatan..
- Ini 'Holi'!
Anda mengotori saya.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Hei, pintar..
Aku tidak mengotorimu.
Aku memberi warna padamu.
Jika tidak di 'Holi', akankah aku
mewarnaimu di hari ulang tahunmu?
Saya ingin mengaplikasikan
warna terlebih dahulu.  Ini curang.
Semuanya adil dalam
cinta, perang, dan 'Holi'.
Apa?  - Maksud saya..
Tidak, kamu masih anak-anak.
Anda tidak akan mendapatkannya, pintar.
Dimana Nayan?
Kita harus memberi warna padanya.
- Ya!  - Ya!
Tidak, Anda tidak bisa
memberi warna padanya.
Benar-benar?  Kenapa saya tidak bisa?
Apakah kamu lupa?
Dia masih kesal padamu.
Dia tidak akan merayakan
'Holi' bersamamu.
Kamu.. Kamu tahu
sifat dia tapi tidak sifatku.
Saya Samrat.
Bintang Rock Samrat Choudhary.
Tapi tak seorang pun
tetap jengkel pada 'Holi'.
Saya akan menenangkannya
dan memberi warna padanya juga.
'Selamat Ho..'
'Jangan berani-berani
memberi warna padaku!'
'Apa yang terjadi,
Rockstar Samrat?'
'Menurutmu mudah
sekali menenangkannya?'
'Dasar bocah.. Lihat saja apa
yang aku lakukan sekarang.'
'Perhatikan bagaimana aku mengerjakan sihirku.'
'Begitu Nayan meminum ini'
'dia akan kehilangan akal
sehatnya karena mabuk.'
'Kalau begitu aku akan
merayakan Holi yang sebenarnya'
'dengan Samrat.'